Para mi Janecita

Es el final mi amor, aunque mi corazon se niega a dejarte ir.

Y todavía me cuesta escribirlo. Te escribo estas palabras con todo el dolor de mi corazón, esta es la manera que encontré para sacar mi tristeza. 

Durante meses imaginé que llegaría este día muy lejos, en un futuro que nunca quise conocer. Pensé que nosotros íbamos a seguir caminando juntos, que vendrían más domingos, más llamadas, más abrazos, más fotografías, más cumpleaños, más congresos, más sueños.

Pensé que algún día miraríamos hacia atrás y recordaríamos cómo nos conocimos aquel 28 de noviembre de 2025, cómo comenzamos a hablar y cómo aquel sábado dimos tantas vueltas juntos mientras nos conocíamos.

Pensé que algún día tendríamos nuestra casa.

Pensé que algún día tendríamos ese hogar que durante este tiempo habíamos platicado. 

Pensé tantas cosas contigo.

Y hoy tengo que aprender a vivir con ellas sin ti.

No te voy a odiar.

Nunca podría odiar a la persona que tanto amé.

Fuiste mi niña, mi vida, mi Janecita, mi amor, mi chula, mi mami, el amor de mi vida, mi princesa, mi pequeña, mi corazón. Fuiste la persona con quien compartí una parte muy importante de mi vida.

Me quedo con tus abrazos.

Con tus besos.
Con tus caricias. 

Con nuestras conversaciones interminables.

Con los domingos.



Con las veces que nos reímos hasta que nos dolía la cara.

Con las fotografías.

Con tus cartas.

Con tus pequeñas notas.

Con aquella cajita que preparaste para mí, con todo lo que te enseñe el sábado que viniste. 

Con cada palabra bonita que alguna vez me dijiste. Con "Te amo mi niño", "Te amo mi amor", "Te amo mi bebé" y "Te amo 3 millones". Nunca olvidare todas las veces que me dijiste que me amabas. 

Me quedo incluso con nuestras dificultades, porque también aprendimos de ellas. Hubo momentos en los que pensamos que cada discusión nos ayudaría a conocernos mejor, a comunicarnos mejor y a querernos mejor.

Quizá la vida decidió enseñarnos algo diferente.

Hoy me duele.

Me duele muchísimo.
Mi corazón esta en mil pedazos. 

Siento como si una parte de mi vida se hubiera ido contigo.

Tengo ganas de buscarte.

Tengo ganas de abrazarte.

Tengo ganas de decirte una vez más cuánto te amo y pedirte que no te vayas.

Pero también sé que tengo que respetar tu decisión.

No voy a perseguirte.

No voy a obligarte a quedarte.

Voy a dejarte ir aunque mi corazón todavía no quiera hacerlo.
voy a dejarte ir aunque me duela tanto. 

Ojalá seas feliz.

Ojalá cumplas todos tus sueños.

Quiero que te tomes esa foto el día 17 y lo celebres como un logro mas de todo tu trabajo y dedicación. Quiero que sepas que estaré muy orgulloso de ti y de todo lo que estas logrando. 
Ojalá termines tu carrera, encuentres ese trabajo que deseas, logres todo aquello por lo que quieres luchar y encuentres paz dentro de ti.

Yo también voy a intentarlo.

Voy a terminar mi carrera.

Voy a trabajar.

Voy a cuidar de mi familia.

Voy a seguir con mis proyectos.

Voy a seguir con mi vida.

Y algún día, cuando recuerde estos casi siete meses, quizá ya no lo haga con lágrimas.

Quizá pueda sonreír.

Porque alguna vez fui muy feliz contigo.

Y aunque nuestra historia terminó, eso no hace que deje de haber sido hermosa.

Gracias,  mi Janecita.

Gracias por haber llegado a mi vida.

Gracias por haberme amado.

Gracias por cada día.

Gracias por cada abrazo.

Gracias por cada beso.

Gracias por cada palabra.

Gracias por todos nuestros sueños.

Y gracias incluso por haberme enseñado que amar también significa saber respetar cuando la otra persona decide tomar otro camino.

Hoy no sé cómo será mi vida sin ti.

Pero voy a aprender.

No porque haya dejado de amarte.

Sino porque tengo que seguir viviendo.

Y quizá algún día, cuando mire esta página y vea todo lo que escribí sobre nosotros, pueda decir:

“Yo la amé con todo mi corazón.”

Y eso será suficiente.

No sé qué nos depare el futuro.

No voy a esperarte.

No voy a detener mi vida.

Pero tampoco voy a negar lo que significaste para mí.

Porque fuiste parte de mi historia.

Y siempre serás un recuerdo importante de ella.

Hasta siempre, mi Janecita.

Te amé.

Te amo.

Y algún día, cuando el dolor haya pasado, simplemente recordaré que una vez te amé profundamente.

Gracias por haber sido parte de mi vida, mi Amor. 